Repository: freedesktop/zeitgeist
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: if another Zeitgeist instance is already running, replace it
zh_tw: 若另一個 Zeitgeist 實體已在執行中，直接取代它

source: do not start zeitgeist-datahub automatically
zh_tw: 不要自動啟動 zeitgeist-datahub

source: how much information should be printed; possible values:
zh_tw: 應該要印出多少資訊；可用的值：

source: File "%s" not found, not starting datahub
zh_tw: 找不到檔案「%s」，不會啟動 datahub

source: Starting Zeitgeist service...
zh_tw: 正在啟動 Zeitgeist 服務...

source: No passive loggers found, bye.
zh_tw: 找不到被動式紀錄器，掰囉。

source: Could not load file: %s
zh_tw: 無法載入檔案：%s

source: Updating database with new %s items
zh_tw: 正在更新資料庫的 %s 個新項目

source: Lost connection to zeitgeist-daemon, terminating.
zh_tw: 失去與 zeitgeist-daemon 的連線，正在終止。

source: Error logging item from "%s": %s
zh_tw: 從「%s」紀錄項目時發生錯誤：%s

source: Could not import GTK; data source disabled.
zh_tw: 無法匯入 GTK；資料來源已停用。
